Wang Yuya
Wang Yuya
POLICE
POLICE
Just go inside.
Entrez simplement.
What's wrong, sir?
Qu'est-ce qui ne va pas, monsieur ?
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Let me help you up first.
Laisse-moi d'abord t'aider à te relever.
It's okay.
C'est bon.
We can talk about it inside.
Nous pouvons en parler à l'intérieur.
Let me take you in first.
Laissez-moi d'abord vous emmener.
Take it slow, sir.
Allez-y doucement, monsieur.
Let's get you up first.
Commençons par vous lever.
We can talk inside.
Nous pouvons parler à l'intérieur.
Let me help you up.
Laisse-moi t'aider à te relever.
Come on.
Allez.
Sir, let's go.
Monsieur, allons-y.
We can talk inside.
Nous pouvons parler à l'intérieur.
Sir.
Monsieur.
Take it slow.
Vas-y doucement.
I've fulfilled
J'ai accompli
everything I promised you.
tout ce que je t'ai promis.
So where's my array?
Alors, où est mon tableau ?
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
The sequence is:
La séquence est:
25,
25,
14,
14,
12,
12,
25,
25,
12.
12.
We consulted with several
Nous avons consulté plusieurs
international cryptography experts to decode it.
des experts internationaux en cryptographie pour le décoder.
We calculated over a dozen solutions.
Nous avons calculé plus d’une douzaine de solutions.
At first we thought Chi Xia had deceived us.
Au début, nous pensions que Chi Xia nous avait trompés.
We almost gave up.
Nous avons presque abandonné.
But eventually,
Mais finalement,
we were able to derive
nous avons pu déduire
these English letters from the numbers.
ces lettres anglaises des nombres.
We originally had three numbers
Nous avions à l'origine trois numéros
corresponding to three letters in the master key.
correspondant à trois lettres de la clé principale.
Now we have the complete sequence.
Nous avons maintenant la séquence complète.
And the order is correct.
Et l'ordre est correct.
We've finally obtained
Nous avons finalement obtenu
the corresponding eight-letter combination.
la combinaison de huit lettres correspondante.
These combinations took considerable effort.
Ces combinaisons ont demandé des efforts considérables.
But hard work pays off.
Mais le travail acharné porte ses fruits.
Some parts do match up.
Certaines pièces correspondent.
It seems that Chi Xia
Il semble que Chi Xia
wasn't lying.
je ne mentais pas.
This address...
Cette adresse...
Should we tell Chi Xia?
Devrions-nous le dire à Chi Xia ?
Of course we should.
Bien sûr que nous devrions le faire.
The key is how we tell her.
L’essentiel est la façon dont nous le lui disons.
You mean give her a fake address
Tu veux lui donner une fausse adresse ?
to see if she passes the information to the police?
pour voir si elle transmet l'information à la police ?
You suspect there's something fishy about her being wanted by police?
Vous pensez qu'il y a quelque chose de louche dans le fait qu'elle soit recherchée par la police ?
We can't let our guard down.
Nous ne pouvons pas baisser la garde.
Tomorrow,
Demain,
6 PM,
18 heures,
Lizang Museum.
Musée Lizang.
Your phone.
Votre téléphone.
You're not going there.
Tu n'iras pas là-bas.
Old K has a job for you.
Old K a un travail pour vous.
What job?
Quel travail ?
It's also tomorrow at 6 PM.
C'est aussi demain à 18 heures.
You'll represent Lawa Village
Vous représenterez le village de Lawa
and go with the Kote Group to Lilong Hotel at the border.
et allez avec le groupe Kote à l'hôtel Lilong à la frontière.
Negotiate with the pharmacist
Négocier avec le pharmacien
and bring them back.
et les ramener.
Who is this pharmacist?
Qui est ce pharmacien ?
Don't ask questions you shouldn't.
Ne posez pas de questions que vous ne devriez pas poser.
If I were you,
Si j'étais toi,
I'd make sure tomorrow's mission goes smoothly.
Je m'assurerais que la mission de demain se déroule sans problème.
This is the last chance Old K is giving you.
C'est la dernière chance que Old K vous donne.
Don't disappoint him.
Ne le décevez pas.
If anything goes wrong,
Si quelque chose ne va pas,
you'll be the first to die.
tu seras le premier à mourir.
Old K can't afford to offend the Kert Group.
Le vieux K ne peut pas se permettre d'offenser le groupe Kert.
Whatever demands they make,
Quelles que soient leurs demandes,
he can't refuse.
il ne peut pas refuser.
So this is his test for me, right?
Donc c'est son test pour moi, n'est-ce pas ?
He's really got guts.
Il a vraiment du cran.
He signed the contract.
Il a signé le contrat.
If we can't deliver by the 8th of next month,
Si nous ne pouvons pas livrer d'ici le 8 du mois prochain,
none of us will have peace.
aucun de nous n'aura la paix.
Maybe
Peut être
he thinks we're already at the end of our rope.
il pense que nous sommes déjà au bout du rouleau.
Take care of yourself tomorrow.
Prends soin de toi demain.
Let's go.
Allons-y.
Everything is ready.
Tout est prêt.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
We've arranged everything.
Nous avons tout organisé.
Come on.
Allez.
The vehicles and personnel back home are all arranged.
Les véhicules et le personnel de retour à la maison sont tous organisés.
All reliable guys.
Tous des gars fiables.
Let's go.
Allons-y.
We should get going too.
Nous devrions aussi y aller.
Follow that car.
Suivez cette voiture.
Aren't we going to the Lizang Museum?
N'allons-nous pas au musée Lizang ?
Why are we also going to the Lilong Hotel?
Pourquoi allons-nous également à l'hôtel Lilong ?
Who said Chi Xia was going to the hotel?
Qui a dit que Chi Xia allait à l'hôtel ?
Chief Chang,
Chef Chang,
Old K's gang has officially entered the country.
Le gang d'Old K est officiellement entré dans le pays.
Good.
Bien.
Notify all teams
Informer toutes les équipes
to proceed as planned.
de procéder comme prévu.
Roger that.
Bien reçu.
I see.
Je vois.
These cops
Ces flics
are so naive.
sont si naïfs.
They've surrounded the museum as expected.
Ils ont encerclé le musée comme prévu.
Without fail,
À coup sûr,
we'll be getting a call from Lilong Hotel soon.
nous recevrons bientôt un appel de l'hôtel Lilong.
That little fox
Ce petit renard
still can't be trusted.
on ne peut toujours pas lui faire confiance.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm in no hurry to deal with her.
Je ne suis pas pressé de m'occuper d'elle.
She still has her uses.
Elle a toujours son utilité.
Unbelievable, isn't it?
Incroyable, n'est-ce pas ?
Little fox.
Petit renard.
You're still too green.
Tu es encore trop vert.
Think about your police partners
Pensez à vos partenaires policiers
finding nothing at the Lizang Museum
ne rien trouver au musée Lizang
and the Lilong Hotel.
et l'hôtel Lilong.
Their frustrated expressions
Leurs expressions frustrées
make me laugh.
fais moi rire.
Have someone secure the perimeter.
Demandez à quelqu’un de sécuriser le périmètre.
Don't be too obvious.
Ne soyez pas trop évident.
Yes.
Oui.
You three,
Vous trois,
go get the coded box.
va chercher la boîte codée.
Okay.
D'accord.
This one
Celui-ci
is found.
est trouvé.
Tell me.
Dites-moi.
Even if this thing falls into the police's hands,
Même si cette chose tombe entre les mains de la police,
what good would it do?
à quoi cela servirait-il ?
The password
Le mot de passe
is only known to me.
n'est connu que de moi.
What do you want me to say?
Que veux-tu que je dise ?
Praise you for being so calculating?
Je vous félicite d'être si calculateur ?
It's a game.
C'est un jeu.
There are naturally wins and losses.
Il y a naturellement des victoires et des défaites.
Don't be a sore loser.
Ne soyez pas un mauvais perdant.
You've spent so much time
Tu as passé tellement de temps
looking for this password box.
je recherche cette boîte de mot de passe.
Why not
Pourquoi pas
verify it with me?
vérifie-le avec moi ?
What a pity.
Quel dommage.
Just one move away.
Il suffit d'un mouvement.
Officer Chi.
Officier Chi.
Are you here to see Mr. Qu?
Êtes-vous ici pour voir M. Qu ?
Yes.
Oui.
He's not here.
Il n'est pas là.
Also,
Aussi,
we're selling this place to someone else.
nous vendons cet endroit à quelqu'un d'autre.
Why?
Pourquoi?
We're developing some new business
Nous développons de nouvelles activités
and don't want to spend time on this boxing gym anymore.
et je ne veux plus passer de temps dans cette salle de boxe.
By the way,
D'ailleurs,
you came at the right time.
tu es venu au bon moment.
He said you left some things here
Il a dit que tu avais laissé des choses ici.
and he put them in the locker for you.
et il les a mis dans le casier pour toi.
The password is
Le mot de passe est
Yesterday
Hier
someone broke into my home.
Quelqu'un est entré par effraction chez moi.
The photo on my desk was moved.
La photo sur mon bureau a été déplacée.
Someone went through my diary on the bookshelf.
Quelqu’un a parcouru mon journal sur l’étagère.
The bookmark was in a different place.
Le marque-page était à un endroit différent.
Yesterday?
Hier?
Yes.
Oui.
I think it happened when we went to see Tu Guo'an.
Je pense que c'est arrivé quand nous sommes allés voir Tu Guo'an.
I suspect they were after the data array.
Je suppose qu’ils recherchaient le tableau de données.
Also,
Aussi,
Qu Bai is selling his boxing gym.
Qu Bai vend sa salle de boxe.
They say there's new business coming.
Ils disent qu'il y a de nouvelles affaires qui arrivent.
This new business,
Cette nouvelle entreprise,
could it be methcathinone?
est-ce que ça pourrait être de la méthcathinone ?
I think so.
Je pense que oui.
They don't even have the formula yet.
Ils n'ont même pas encore la formule.
They're in such a hurry to start this new business.
Ils sont tellement pressés de démarrer cette nouvelle entreprise.
Seems like this Old K is pretty confident.
On dirait que ce vieux K est plutôt confiant.
He believes
Il croit
once he gets the data array,
une fois qu'il obtient le tableau de données,
he can locate the place.
il peut localiser l'endroit.
Does that mean
Est-ce que ça veut dire
he already has
il l'a déjà
the cipher key to decode the location?
la clé de chiffrement pour décoder l'emplacement ?
Chief Chang.
Chef Chang.
My parents' case
Le cas de mes parents
and this criminal organization's case
et le cas de cette organisation criminelle
are both closely connected to me.
sont tous deux étroitement liés à moi.
So
Donc
I should recuse myself.
Je devrais me récuser.
Wait.
Attendez.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Following Tu Guo'an's lead,
Suivant l'exemple de Tu Guo'an,
we've confirmed that Chi Xiao is indeed guilty.
nous avons confirmé que Chi Xiao est effectivement coupable.
She's the mastermind behind six murder cases,
Elle est le cerveau derrière six affaires de meurtre,
including Chi Xia's parents' case,
y compris le cas des parents de Chi Xia,
and she was also involved in their execution.
et elle a également été impliquée dans leur exécution.
This Old K
Ce vieux K
went to extreme lengths
est allé jusqu'à l'extrême
to trigger Chi Xia's memory
pour déclencher la mémoire de Chi Xia
and obtain the formula.
et obtenir la formule.
He repeatedly manipulated
Il a manipulé à plusieurs reprises
and created the vigilante case.
et a créé l'affaire du justicier.
Chief Chang.
Chef Chang.
If...
Si...
I mean, what if
Je veux dire, et si
Chi Xia had also chosen violence
Chi Xia avait également choisi la violence
and killed Chi Xiao?
et tué Chi Xiao ?
Go on.
Continue.
Of course.
Bien sûr.
We're not actually having Chi Xia kill anyone.
En fait, nous ne demandons pas à Chi Xia de tuer quelqu'un.
Instead, we're going to stage
Au lieu de cela, nous allons mettre en scène
a scenario where Chi Xia kills Chi Xiao.
un scénario dans lequel Chi Xia tue Chi Xiao.
This way,
Par ici,
Chi Xia will be placed in a completely isolated position.
Chi Xia sera placé dans une position complètement isolée.
Under these circumstances,
Dans ces circonstances,
Old K will definitely reach out to Chi Xia,
Le vieux K va certainement contacter Chi Xia,
who has both the array data
qui possède les deux données du tableau
and has turned against the police.
et s'est retourné contre la police.
Chi Xia can then extract the master password
Chi Xia peut alors extraire le mot de passe principal
and figure out the location.
et déterminer l'emplacement.
This way,
Par ici,
our people
notre peuple
can set up surveillance at the scene in advance.
peut mettre en place une surveillance sur les lieux à l'avance.
Finally,
Enfin,
we've got them like rats in a trap.
Nous les avons comme des rats dans un piège.
All contacts are in place.
Tous les contacts sont en place.
Are all teams ready?
Toutes les équipes sont-elles prêtes ?
Ready.
Prêt.
Captain Luo,
Capitaine Luo,
our man is back.
notre homme est de retour.
Good.
Bien.
Find an opportunity to expose yourself.
Trouvez une opportunité de vous exposer.
Okay,
D'accord,
no problem.
aucun problème.
Brother,
Frère,
put Curly
mettre Curly
at the truck parking spot later.
plus tard sur le parking du camion.
Chi Xia will coordinate with us from the office.
Chi Xia se coordonnera avec nous depuis le bureau.
Cao Bin has confirmed
Cao Bin a confirmé
that Chi Xiao is at his hideout.
que Chi Xiao est dans sa cachette.
We can proceed with the arrest.
Nous pouvons procéder à l’arrestation.
Notify all teams
Informer toutes les équipes
to move in.
emménager.
Got it.
J'ai compris.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
Chi Xiao must have noticed she's being followed.
Chi Xiao a dû remarquer qu'elle était suivie.
She's driving away now.
Elle s'en va maintenant.
I'm tailing her.
Je la suis.
Cao Bin.
Cao Bin.
Keep your car closer to hers.
Gardez votre voiture plus près de la sienne.
Let Chi Xiao clearly notice it.
Que Chi Xiao le remarque clairement.
Copy that.
Copie ça.
Curly.
Bouclé.
Have you reached the designated position?
Avez-vous atteint la position désignée ?
Almost there.
Presque là.
Almost there, Captain Luo.
Nous y sommes presque, capitaine Luo.
Chi Xia.
Chi Xia.
You can go to the abandoned building now.
Vous pouvez maintenant vous rendre au bâtiment abandonné.
I've already set up the surveillance there.
J'ai déjà installé la surveillance là-bas.
They're all disguised
Ils sont tous déguisés
as civilian cameras for monitoring forest fires.
comme caméras civiles pour la surveillance des incendies de forêt.
They'll definitely capture everything.
Ils vont certainement tout capturer.
No problem.
Aucun problème.
I'll go ahead then.
Je vais y aller alors.
Be careful.
Sois prudent.
Let's go.
Allons-y.
Curly.
Bouclé.
Are you ready on your end?
Êtes-vous prêt de votre côté ?
All set.
Tout est prêt.
Remove the police light.
Retirez le gyrophare.
Curly.
Bouclé.
Get ready.
Se préparer.
Let's go, driver.
Allons-y, chauffeur.
Dong E·C4757.
Dong E??C4757.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
The target has taken the bait.
La cible a mordu à l’hameçon.
Chi Xia.
Chi Xia.
It's your turn now.
C'est ton tour maintenant.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
The target has moved past.
La cible a été dépassée.
I'm following Chi Xiao now.
Je suis Chi Xiao maintenant.
It's exactly where we planned.
C'est exactement là où nous l'avions prévu.
She took the bait.
Elle a mordu à l'hameçon.
Chi Xia,
Chi Xia,
you coward!
toi, lâche!
I know about Chi Xiao.
Je connais Chi Xiao.
Where are you?
Où es-tu?
Can we meet?
Pouvons-nous nous rencontrer?
Chi Xia.
Chi Xia.
Captain Luo,
Capitaine Luo,
they took the bait.
ils ont mordu à l'hameçon.
Great!
Super!
First, ensure your own safety.
Tout d’abord, assurez votre propre sécurité.
Let me know if there's any problem.
Faites-moi savoir s'il y a un problème.
Um...
Un...
What?
Quoi?
Worried that I'm using Qu Bai
Je crains d'utiliser Qu Bai
and feeling bad about it?
et tu te sens mal à ce sujet ?
Everything is to catch Old K.
Tout est fait pour attraper le vieux K.
I know exactly what I'm doing.
Je sais exactement ce que je fais.
We focus on action.
Nous nous concentrons sur l’action.
Don't worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
I'm relieved you think that way.
Je suis soulagé que tu penses de cette façon.
I trust you.
Je te fais confiance.
Yuan Weimin
Yuan Weimin
According to the news from Chi Xia.
Selon les nouvelles de Chi Xia.
Comrade Fu Gang's current
Le courant du camarade Fu Gang
physical and mental condition is very concerning.
L'état physique et mental est très préoccupant.
We must act quickly
Nous devons agir rapidement
at all costs
à tout prix
to rescue Comrade Fu Gang.
pour sauver le camarade Fu Gang.
Luo Xun.
Luo Xun.
After you go back,
Après ton retour,
come up with an action plan immediately.
Élaborez immédiatement un plan d’action.
Understood,
Compris,
Chief Chang.
Chef Chang.
I have good news.
J'ai de bonnes nouvelles.
The cipher master copy has been found.
La copie maîtresse du chiffrement a été retrouvée.
You found it?
Tu l'as trouvé ?
How did you find it?
Comment l'as-tu trouvé ?
Old Zhang loved Chinese opera when he was alive.
Le vieux Zhang aimait l’opéra chinois de son vivant.
He particularly enjoyed 'Sanchaku'.
Il appréciait particulièrement « Sanchaku ».
He said
Il a dit
the characters in opera
les personnages de l'opéra
all work together as a team
tous travaillent ensemble en équipe
to fight against evil forces.
pour lutter contre les forces du mal.
The core spirit of justice triumphing over evil
L'esprit fondamental de la justice triomphant du mal
aligns perfectly with the police's mission to eliminate criminals.
s'inscrit parfaitement dans la mission de la police d'éliminer les criminels.
Old Zhang and his partner
Le vieux Zhang et son partenaire
spent their entire lives
ont passé toute leur vie
upholding
soutenir
this script.
ce script.
It was given to him by his partner.
Il lui a été donné par son partenaire.
I heard him say
Je l'ai entendu dire
that each of them had a copy.
que chacun d’eux en avait un exemplaire.
When they left,
Quand ils sont partis,
they kept reminding me
ils n'arrêtaient pas de me le rappeler
to keep it safe.
pour le garder en sécurité.
This is the master copy of the code.
Ceci est la copie principale du code.
Yes,
Oui,
and we've already deciphered
et nous avons déjà déchiffré
the location information represented by the array.
les informations de localisation représentées par le tableau.
There aren't many pages here.
Il n'y a pas beaucoup de pages ici.
We still don't know
Nous ne savons toujours pas
the decryption rules.
les règles de décryptage.
Can we trust the decoded information?
Peut-on faire confiance aux informations décodées ?
Director Chang,
Directeur Chang,
actually,
en fait,
we do have some clues.
nous avons quelques indices.
Look at these three.
Regardez ces trois-là.
Curly hair.
Cheveux bouclés.
The item might be hidden in this person's grave,
L'objet pourrait être caché dans la tombe de cette personne,
or even in his urn.
ou même dans son urne.
Without the password,
Sans le mot de passe,
forcing it open
le forcer à s'ouvrir
would destroy all the formulas inside.
détruirait toutes les formules à l'intérieur.